.للتدريب أكثر على ذلك، سأعطيكم مثالاً آخر
.أنتم تحاولون تقدير سعر منزل
ومرة أخرى، سنفترض وجود ميزتي إدخال، حجم المنزل
.وعمره
.يمكن أن يكون المنزل حديثًا أو قديمًا، فربما يصل عمره إلى 40 عامًا
.وقد يكون حجمه 500 أو 1000 أو 1500 قدم مربع
.وبالطبع أي قيمة بين هذه الأرقام ستكون منطقية في الانحدار
ولكن لأجل هذا التمرين، أريد أن أفترض هذه الأرقام الدقيقة التي
.وضحتها هنا
.لذلك، سأسمي الحجم X1 والعمر X2، وسعر المنزل y
لذلك، ستكون النتيجة من النوع y يساوي رقمًا
.مضروبًا في 1 زائد رقم آخر مضروبًا في 2 زائد رقم ثابت
لذلك، اسمحوا لي بملء الأرقام، ويُعد هذا المثال
.مختلقًا بعض الشيء بحيث تتمكنوا من الحصول على إجابة محددة لهذه المعاملات
.ولكن حاولوا حسابها في رأسكم
.ولتروا ما ستحصلون عليه